これがアイドルなんだね。
衣装に身を包んだら、少しわかった気がしたよ。
ボクがアイドルとして活動して、ファンが喜んでくれる。
シンプルなことだけど、すごく楽しいことなんだね
雨はいい。まるで涙のような…温かい雨なら尚更さ。
ボクはアスカ。二宮飛鳥。ボクはキミのことを知らないけど、キミはボクを知っているのかい？
あぁ、キミは今こう思っただろう。『こいつは痛いヤツだ』ってね。
でも思春期の14歳なんてそんなものだよ。
非日常、ね。
ボクが欲しいモノが、そこにはあるのかな。
……手を伸ばさなければ、扉が開けるわけもない、か。
アイドル……非日常、か。
そこへ、キミが案内してくれるのなら……往こう。
これがボクの……ささやかな抵抗の始まりになると信じて。
プロデューサー。
キミもまた、ボクと同じさ。カッコイイモノが好きだろう？
きっと、みんな驚くだろうね。痛さの内に、
こんなにも純度の高い少女が棲んでいるなんてさ。
越えられなかった苦味…。このケーキと一緒なら味わえる。人生と同じさ。
そこのキミ、泣かないで…。心配ない、事象の果てで、また会えるさ。
あぁ、体中が痛むようだ…これが、友とケンカするということか…
